Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hyung, tulog ka na ba?
Sabi mo may insomnia ka...
[Lee Okhee]
Hello? Lee Joowon.
sus.
Bakit ang hirap mong kontakin?
H-Hello?
Uminom ka ba ng iyong mga tabletas sa oras?
Huwag kalimutang kunin ang plasma ng dugo.
anong ginagawa mo
Ang iyong telepono ay patuloy na nagri-ring ng malakas.
Akala ko tulog ka na,
kaya patayin ko na.
Sabi ko wag mong galawin ang gamit ko.
Lagi mo bang ginagawa lahat ng gusto mo?
ako...
Hey, Han Dongha.
Huwag lumampas sa linya.
Ikaw ang
unang tumawid sa linya.
Bakit mo ako hinanap ngayon?
Sabi ko sayo hindi ako makatulog.
yun lang ba?
Wala na bang ibang dahilan?
Ikaw...
masyadong maraming sikreto.
Privacy?
Ganoon ba kaganda ang iyong privacy?
O sadyang wala ka lang tiwala sa akin?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Akala ko mas naging close kami.
Pero hindi ko alam ngayon.
Sus, ginulat mo ako.
Paano mo nalaman na nandito ako?
Alam ng lahat ang iyong routine.
Anong nangyari this time?
Magsabi ka lang.
Kakaiba kasi ang tahimik mo.
tama?
Ganyan ka ngayon.
Sobrang kakaiba.
bad mood ako.
Sinubukan kong puyat magdamag sa pagbabasa,
o mag-ehersisyo hanggang sa ako ay mapagod,
ngunit hindi pa ito bumuti.
Bakit bad mood ka?
hindi ko alam.
Kung alam ko lang, hindi ako magiging sobrang depress.
Hindi ba dahil kay Dongha?
Nakita ko kayong nag-aaway kahapon.
Hindi kami nag-away.
Tama.
Kailangan may feelings ka para lumaban.
Hindi naman pwedeng magkaroon ka ng feelings sa tao diba?
Lee Joowon.
Mag-trip tayo.
ano?
Sabi mo ginawa mo lahat ng gusto mo.
Pagkatapos ay maglakbay, isang bagay na hindi mo gusto.
Hindi.
bad mood din ako. Tara na.
Para maiayos natin ang ating mga sarili.
sabi ko hindi.
Hindi ka ba pupunta
kahit magmakaawa ako sayo ng ganito?
Sus, grabe bro.
sa halip...
Tingnan natin ang dagat.
Naglagay ka ng sunscreen, tama ba?
Isang buong bote.
Bakit biglang may limang tao?
ano pa ba Tayong dalawa lang?
Bakit? Anong masama dun?
Ibigay mo sa akin ang iyong bag.
salamat po.
Bakit tayo pupunta sa dagat
sa taglamig?
Ito ay isang magandang bagay.
Kailangan kong makasama sa isang kwarto
si Han Dongha ngayon.
Nag-book ka na ba ng kwarto?
Syempre.
Sa wakas...
Sa wakas, narito na ang araw...
Gyumin.
Ikinalulungkot ko ang araw na iyon.
Hoy, bakit ka biglang nagso-sorry?
Pumasok ka dali.
ano...
gusto mo bang gawin?
Well.
Gusto kong gawin
ang isang bagay na gusto mo nang magkasama.
Sama-sama nating hanapin ito sa hinaharap.
Mas maganda ba ang mood mo?
Well, uri ng.
Masyadong malayo ang napuntahan ko kahapon.
pasensya na po.
Ito ang unang pagkakataon.
ano?
Nakikita ko ang dagat.
Nakakatuwa di ba?
First time ko din.
talaga? Hindi pwede.
Bakit?
pakiramdam ko,
hindi katulad ko, nagawa mo na ang lahat.
Isa-isa nating gawin ang lahat
sa hinaharap.
ano? May isang kwarto lang?
Kakaiba yun. Nag-book ako ng tatlong kwarto.
Sinadya mo naman diba?
Bakit mo ginagawa ito? ha?
Hindi, hindi iyon totoo.
Ito ang pinaka-masaya kapag ang lahat
ay natutulog nang magkasama sa isang paglalakbay.
sus.
Hindi yata tayo
makakakain ng barbecue ngayon.
Bakit hindi natin laktawan ang hapunan ngayong gabi?
Malinis din natin ang ating bituka.
Pero gusto kong kumain ng karne.
Hindi maganda ang mungkahi ko, ha?
Bakit hindi ito gumagana? sira ba?
Dongha, nakakapagtaka.
ayos lang ako.
Ituloy mo lang.
Halos isang buwan na rin.
Tama.
Hindi ko alam
na magiging ganito kapag lumipat ako.
"Ganito"?
Ikinagagalak ko kayong makilala.
Hindi ko kayo makakalimutan guys.
Gayundin...
Gusto ko si Joowon.
Nagdedeklara ako ng digmaan laban sa iyo.
Pero ang galing mo.
Hindi ko alam kung kaya kong maging kalaban mo.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Naisip ko lang... I should tell you.
saan ka pupunta
Hindi ko nakita si Han Dongha.
Malapit na siyang bumalik.
Hindi siya bata.
Madilim na. Paano kung may mangyari?
Matulog ka na.
huwag kang pumunta.
anong mali?
sabi ko sayo.
Hindi tayo makakasama ng tao.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Nag-aalala ka ba bilang isang kaibigan o...
gusto din kita.
Bilang kaibigan.
Iyon lang.
Alam mo rin yun.
Ramdam ko ang pader
na napatayo ni Joowon sa pagitan namin.
Gusto kong malaman kung ano ang
nasa kabilang panig ng pader na ito.
Baka hindi mo kayanin.
Bakit ka nasa labas?
Gusto mo ba ng kamote?
makakain ka pa ba?
May mga marshmallow din.
Hyung.
May na-curious ako.
Mangyaring sabihin sa akin nang tapat.
ano?
Hyung...
Napunta ka para makita ang dagat
dahil sa akin, tama ba?
Masyado kang nagiging self-conscious.
Sa tingin ko kailangan mong maging tapat.
Lagi akong tapat.
Kahit lagi kong nararamdaman na
ako ang talo,
ayos lang.
Mahina kasi akong magtago ng emosyon ko.
bakit ka nakangiti?
Sinabi mo sa akin na maging tapat.